Vì hôm nay các bạn biết rồi, tuổi rồi các
bạn …
Sức khỏe của bọn mình thành ra là một
chứng …
Thì bọn Thầy Phụ Trưởng về đây để là dạng
dạy …
Vì chúng ta cố gắng tập vô thư thưởng để
mà …
Thì hôm nay chúng ta đã có bộ phận căn
phòng, …
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Khi dịch lễ đầu năm gặp trong ban giám
hiệu, …
Nên là tôi hứa là nếu bữa nào, hẳn như em
tôi …
Thế vào cái bữa đó để cho các anh em tạm
sinh …
Cho nên hôm nay tôi tiếp tục thực sự là cứ
đó. …
Và thế thì hiện giờ đó là như vừa giới
thiệu …
Với lại tôi nói những điều mà tôi luôn
nghiên …
Cho nên bây giờ thì tôi nói ra.
Vì ở đây anh em cũng nói hết rồi. Những
điều …
Và có thể nói đây là 90% có thể cãi lại
tôi …
Bởi vì cái thấy của tôi, cái biết của tôi
là …
Và tôi xin báo cáo cho các anh em, tôi
cũng …
Để làm thầy lại những học trò là em
Chị là thế nào
Cố gắng
Phấn đấu
Để hoàn thành cái vai trò
Cái nhiệm vụ, cái tâm trí của mình
Tôi nói vì
Có thể là vì không tin
Cậu mẹ hoặc là không tin cũng được
Nhưng mà cái điều tôi muốn nói thì tôi sẽ
nói
Thời gian hơn 60 năm nay
Tôi đi nhà học
Không hề bỏ một cuốn nào của học trò
Kể cả là đi trên đường 15km
Một trời mưa tầm tả
Mà tôi cũng không bỏ cuốn
Cái đó là cái tắc liệt
Mà tôi không có thể dự tỏ ai làm như tôi
Bởi vì dự tỏ tôi không được
Người ta nhiều phật sự lắm
Phật sự nhiều, nhiều quá nhiều
Lớn lao lắm
Cho nên là cái chuyện nhỏ xíu của tôi vậy
đó
Mà
Năng lý, động viên
Nhất dẫn kiểu nào
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
sườn, giãn, ấm, trộn, thổ mà tôi tự đi nhà
học …
Và có cái lúc ăn 5 nắp trường gạo lứt của
mẹ.
Mà đi nhà học không hiểu có mẫu, không
cho, …
Đó là nói về cái việc làm của tôi.
Tôi còn đi học sách. Nói nhiều quá nó dài
lắm, …
Mà cái bộ đó hồi đó là tụi chết mà tự nhờ,
cái …
Cứ bỏ cái dây xuống là cái người chết.
Rất đẹp.
Nó rẽ trên cái bánh rồi.
Ý như cái bộ sắp thiệt.
Người ta ưng gì cũng cứ quất ưng vậy đó.
Bởi vì hồi mình ở trong giường, trong chùa
riêng, …
Tới giờ nghe mình đi học rồi tôi mừng quá.
Nghe cái chương trình học mười mấy năm như
vậy, …
Cho nên nghe tới giờ mình lắm, hết ngày,
hết …
Không có cái quyển nào hết đó.
Nó là kinh in. Dịch ra vậy đã có và kinh
cũng …
Nên là nó mặc tất cả.
Nhưng mà cho đến ngày nay, nói tới cái bộ
kinh …
Nhĩ khóa tức là hai cái lời pháp luận,
hợp, …
Đó là lời khóa bụng buổi sáng và lời khóa
bụng …
Cho nên gọi là nhị khóa
Họp giải là lấy hai cái kinh dịch tụng
nghiệp …
Của hai thầy khóa đó
Mình giải ra
Giải thích ra
Giải trọng ra
Tôi nói về ngày gian
Tôi sẽ nói trước
Tôi nói về các nghe có thể có hình hình
bực …
Có là phần nghe không hiểu
Có là phần bực bội nghe
Châu nhối cũng được, cũng có
Nhưng mà giờ tôi xin nhắc
Là ngày chúng ta không nên châu nhối lẫn
nhau
Mà tôi nói về các quân đệ nghe
Khi mà dựa trên cái cơ sở
Nó văn tội, tơ tội hoặc tơ tội. Tức là
nghe …
Đó là cái khuôn mắt học tập trong Đạo Học
của …
Nghe là phải tìm kiếm suy nghĩ, xem nào có
phù …
Nói như là ứng dụng thật hành là cung.
Rồi á, cái đó lại gọi là tam vô hậu học.
Còn một cái câu hiệp nữa là cái là
kêu bằng
tam vô hậu học
Là giới học, định học và tuệ học.
Như chúng ta có làm thì giới thì được ranh
cánh …
Hai lần lại, ranh cánh Nguyễn Định Thanh
Khẩu …
Để chi? Để tu thiền định.
Thu vật này là gì? Để cho có trí tuệ.
Chứ vì có trí tuệ, mà nó có là được giải
Phật, …
Cho nên cái chữ ở dưới là cái hộ 80 triệu
lớn …
Anh em để ý cái chuyện đó quý lắm đó.
Học thật để giác ngộ.
Học thật để giải thoát.
Giải thoát tức là sức sướng. Nó nâng ra là
cái …
Dứt ra ngoài cái nỗi đau khổ của người
thường …
Còn cái người không mật là phải có giải
pháp.
Tức là thân thổ ý được an lành, được hạnh
phúc, …
Đó là chuyện giải pháp.
Mà cái đỉnh cao và cầm ngút của chuyện
giải …
Nhưng mà vượt ra tất cả những nguyên nhân,
những …
Thật ra chuyện giải thoát là chuyện giải
phóng. …
Phải loại bỏ được những khổ đau của người
thường. …
Rồi học phần cái danh họ, danh họ là cái
hoa …
Cho nên chúng ta học Phật là tu giới hiện
tốt …
Mà trí tuệ, cái quả trái, cái thành quả
Thứ kỳ giới là định vệ, văn tư tu, là cái
kim …
Cô không phải dựa theo con đường đó.
Cầm văn mà không tư, nghe sao cũng được,
nghe …
Mà không tư duy, không thiền định, là
không …
Không có địa tượng như vậy, thì gọi là tu
á, …
Tu bậy, tu bánh lạc, tu tộc hào, cuối cùng
chết, …
Cổ thở vô cùng y như người không biết tu
gì …
Thế thì cái cao cảm như vậy không có kết
quả.
Do vậy mà học tạo tác trầm, giải phóng tác
trầm …
Tôi không an bạc, hướng sai rồi.
Tôi mà không an bạc là cái hướng đi rồi.
Mình đi sai rồi.
Chỉ nằm định vị la bạc khổng, thuyền trốn
thi …
Thi công, muốn bay đi vượt khắp thế giới
là …
Chỉ diễn túc, diễn nam túc.
Chuyển trốn cũng vậy, diễn dương, thuyền.
Bạn đi mua máy khắp cả Nam Châu, quốc biển
là …
Một loại hạnh phúc là khi trúng nước,
không …
Còn đi mà không trúng nước, lạc nước đó là
cái …
Mình đây cũng vậy.
Mình tu mà không có hạnh phúc, không có
hạnh …
đã khổ dài dài vì cái học đó.
Thế tu nói là học bậy, tu bậy, nói bậy,
làm …
Do vậy cho nên là tu nhắc, mình để là văn
như …
tư tu nghe rồi phải tư duy, phải thiền
tính.
Tư duy mình nên mới giải thích cho biết
cho …
và mới ứng dụng cái thám đó,
tức là giải quyết cái điểm đó để làm được
thám,
thì chắc chắn là có Bồ-đề, có Thiết Bài,
có giải thoát và giải thoát phi kiến.
Tu mà không có giải thoát,
tu mà không đạt ra cái đỉnh cao của Thiết
Bài
là giải thoát phi kiến,
đây là tu mẩy, tu bã, tu phá lát, bẩn
thào, …
Cho nên 8 triệu cái gì đó nó quý lắm đó.
Bây giờ tôi nói chuyện với tôi của mình.
Tôi nói chuyện với kiểu gì? Khoa học giải.
Tôi nói là cãi thì cũng được.
Người ta được quyền cãi bởi vì là bây giờ
trên …
Hiến pháp của Việt Nam mình bây giờ mở
rộng …
Cho đây là chư tổ mọi người về khu nguyện
phát …
Hiểu nhất mọi người về khu nguyện nói ra,
gọi …
Do vậy mà, cái sở học của chúng ta ngày
nay …
Phải tự do, bác hiểu tự do, phong luận tự
do, …
Cho nên là không có đè ép, không có chè
ép, …
phải chịu những cái mà một bộ công nghiệp
mình.
Nếu mà phải giáo giảng và phải khó nghe,
khó …
mà trái ý mình là có thể mình xin được
pháp …
yêu cầu giải đáp lại cái điều đó.
Cái đó là cái nguồn tư tưởng của đảng, nhà
nước …
Cũng như là cái xu thế, danh minh của nhân
loại …
tại vì ông lớn nói là trúc, không phải
người …
Nhưng mà ở đây á, chia cho phần mà tôi sắp
nói …
Thì lẽ ra là phải đối thoại đó, phải chất
quất …
Nhưng mà tôi xin nhắc là cái yêu cầu không
trách …
Thành thần còn nói bởi vì ở các vương đệ
thì …
Nếu mà nói rõ rỗi với tôi đó thì đâu còn
là …
Ta còn là một trò có nghĩa là ta còn đang
được …
Mà khi nào có chuyện gì thì khó nghe
Khi nói rõ rỗi với tôi để mà cãi dứt dại
cãi …
Để mà nói rõ rỗi đua đó thì không cãi rỗi
đâu
Thì thôi thì chịu khó nghe thử nha
Nghe thử cho nó cãi cãi cãi ra là không
được
Mọi người cãi mà không có ăn và mất cây
điển …
Còn cãi mà dựa trên cơ sở cây điển thì tôi
cũng …
Cho nên cãi thẳng qua là nó bất kỳ vậy.
Cho nên giờ tôi nói nghe thử đi.
Nghe thử thôi.
Rồi thời gian sau là tự suy ngẫm, suy ngẫm
rồi …
Chứ lâu lâu rồi tôi gặp gỡ vấn đề có vấn
đề …
Chứ làm gì cũng như xe hơi, xe tốt thì tốt
mà …
mở lúc nó tắt rồi nó đưa ra nhận cho tôi
rồi …
Do vậy bây giờ tôi nói với quân đệ lắm,
nghe …
Nhiều lắm, nhiều cái mà tôi muốn hiếm danh
cho …
Nhưng mà nói làm sao?
Tôi nói ví dụ như giờ nội của Bộ Kinh mà
mấy …
Nói như vậy mà nghe được là sao?
Lúc chúng ta tự nói cũng vậy, phải nhân
thủy, …
Đó là vì bất kỳ khó khăn, cô đập, nhân dự,
tạo …
Không có cái thăng quân nào mà nhất sắc mà
không …
Vậy nhưng mà cho rằng là mấy câu đó gọi là
chân …
Chính là như đó là tôi nghe một phở tạo.
Đức …
Có gã trong mong tanh túc và ở trong xe lá
bắt …
Vậy nhưng mà gọi là luận dụng thành tựu,
gọi …
Nói như vậy mà nghe được đó hả?
Không có thằng nào mà muốn viết tử thiết
thì …
Tôi nói chuyện với quýnh bạn, quýnh bạn có
đọc …
Kiến hiệu của Kim Dung đó.
Tôi nói vậy đó, nút cái câu, lấy cái luật
chủ …
Nó còn 200 trăm lần một kinh của Ba Học
Mà ta gọi là nhân sĩ giải giam nhất là Bậc
Tạng.
Ồ, cái đó là cái khó đó.
Có nghe cái đó.
Kim Dương viết cái niệm thôn.
Mà hay lắm.
Ngô Thừa Ân viết những cái chuyện biểu
thuyết …
Mà hay vô cùng hay.
Còn nhiều khi mình gọi là kinh quý nhân
sĩ, …
Nghĩa là nó quyết hoặc nó quang đường, nó
ngu …
Hớt sức lại.
Nhưng mà mình đâu có biết.
Có mấy tên đệ gì thì toà trà mình không
biết.
Thả người xưa nói làm sao mà nghe vậy.
Người lớn rỗi nói là sao mà nghe vậy,
người …
Và sinh tâm không biết bao nhiêu cái
nguyên …
Cho nên khi mỗi giáo dục tạo tạo ngày nay,
người …
Thầy giáo có một phần gợi ý cho học trò
phát …
Còn cái xe, cái chạy, cái chiếc tốt, cái
mạnh, …
Thầy giáo hướng dẫn cho học trò để cho ta
tư …
Nó may học như vậy nên mới phát huy ký vệ.
Chứ …
Là cái kiểu đó giống như con vẹt, học nói.
Mà cái gì là học nói cho ra gì?
Hồi mấy năm mà tôi đi Lan Quế, tôi ở
chùa...
Thực ra, dạng đã, tôi nói là tuần lễ mới
tháng …
Hàng ngày tự ra người ta kêu, ai đi làm
mặt, …
Ai đi làm mặt, sợ có khách, mà khách lên
chùa …
Mà nó nói y như là cái tiếng người mà rần
rọt …
Ai đi làm mặt, sợ có khách, ai đi làm mặt,
mà …
Cô nhầm nó nói gì? Nói vô ngữ gì?
Tại sao mình, mà mình là con kéo, là mình
là …
Kinh diễn, kinh diễn thì mấy người đệ tôi
không …
Chứ ồ, mà cái phần mà tải tráng, cái phần
đâu …
Không có cái hoạt hợp của nghĩa sách.
Không có chuyển đạo.
Khi mà tận đạo rồi là đi giảng, đi tìm
đạo, …
Cho tới mặt mà cái Ngài này viên tịch, là
học …
Ai mà nói là cái ngày, ngày rằm rắn, mấy
bây …
Làm tác giả hoặc làm đạo chứ. Làm Pháp Tư
thì …
Làm Pháp Hai là nhập việt. Đấy không?
Gọi là nhập việt, gọi là biết thật thì
được.
Nếu mình định có nói Phật Nhất Bàn vào
ngày …
Cái kiếm vàng đó là cái gì giải thoát cho
tôi …
Tức là khi mà vừa có giấc ngộ rồi,
vào ngày trăm tháng, ngày trăm tròn, ngày
tràm, …
Thì kể từ khi mà giấc ngộ rồi,
là giấc ngộ cùng cái giải thoát nó đi vụ
lợi …
Mà giấc ngộ tức là bộ đèn.
Mà có bộ đèn thì đồng thời là có những cái
khác.
Cho nên là bởi vì các bạn đã đi một lượt
nha. …
Ví dụ vậy, cái đó là cho chữ là đặc la,
vua …
Ta già là tử rồi, ta hiểu rồi. Bởi vì thấy
ta …
Còn nếu vua chết thì gọi là băng hà, là do
Nhưng mà mình cũng đừng có nói với Phật là
biết …
Họ nói Đức Phật việt tật hay hoặc là, hoặc
là …
Tự nhiên đại vua chết là người ta nhận như
băng …
Mình nói là chức mật, chuyện đó nó hoàn
toàn …
Chức mật là vượt ra ngoài tất cả cái khổ
của …
Ngay chính lúc giáp ngộ là đã có chức mật
rồi.
Ngay chính lúc mà vừa chức đạo Bồn Đề là
vừa …
Cái đó nó có cái hay khác.
Từ hồi hôm nay đến buổi đại học tập tập là
suy …
Bộ này là viết bàn nó xỉn với nhau như vậy
nè, …
Phía nào đúng không? Học tập này kéo
xuống, …
Thì bên đây là A, bên đây là B.
Thầy kéo tới đâu? Thầy kéo tới đâu? Thầy
đọc …
Vậy anh ấy gọi gì cho nó? Thầy kéo vô bồn
hắn …
Thầy, bên này công viên cứ lạ, bên này
công …
Vậy, không tao chở vào thầy kéo. Thầy kéo
bên …
Rồi bên đây có sao chứ không phải. Bên đây
là …
Cho nên cái Ngài, cái Phật thành đạo của
Ngài …
Vì vậy mà mình không được nói là cái Phật
rằng …
Cái mặt này là cái mặt đó nên là mình
không …
Cho nên học học ngoài, cho nên học giới
ra.
Mình phải học lý dụng.
Lý dụng mình nói sao cho ta nghe được.
Nhiều khi ta nghe được, ta nhận thức được,
ta …
Còn mình nói nghe không tạm.
Nhiều khi mà nghe ta đâu có, ta không cãi.
Mình bây giờ cãi cái giọng ta không hiểu.
Nó không cãi nhưng mà ta không thật nghe.
Ta …
Bây giờ nói dễ, cái kỹ khoa học giải.
Nói quýnh đã biết ai, ai bảo sức cho cái
biên …
Ai? Quỳnh Lào ở xuống dạng lên đây, lên
đây. …
Có Quỳnh Lào ở dưới dạng hoặc ngồi nói,
lên …
Bộ Tinh là ai sắp tắt? Bộ Học viên ai sắp
tắt? …
Sau đó tôi cảm thấy rất rõ. Cho nên tôi
nói …
Thì năm nay sáu mươi là chứa mười lăm,
chứa …
Nhưng mà như tôi nói, đáng ra chỉ là tự.
Nghe là có đó, để mà suy gặp thôi.
Chứ tự thì giờ đâu có đủ nhiều được tự.
Phải không?
Bây giờ tôi nói một câu cẩn thận, mọi
người …
Chỉ khó coi như ngồi chơi chút đi.
Ngồi chơi thôi, tôi là một người cha già
87 …
Nó nói vậy tới cỡ nào cho biết.
Thưa ngài, bảo kê ngài, bảo kê kỳ lệ.
Cái này nó vừa nhẹ nhẹ nó có ý nghĩa hơn
đó.
Có bồ đề là có giấc mạng, đi sâu sâu về.
Có giấc ngộ thì có giấc mạng, đi sâu sâu
về.
Rất là nhiều lắm mà.
Duyên ngươi xin lỗi ông thầy Phật, sau khi
Thần …
giáo hóa 49 năm sau đó, dưới dựng tâm sâu
thọ …
Nghe nó có biết không?
À, nó bậy dữ lắm hả?
Mà cái chùa của cái con là nó bậy càng dạy
chú …
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Tháng năm hả? Tháng năm hay năm rảy. Khắp
nội …
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để
không …
Thời gian thôi, 21, 22, 23, 24, 25.
Nhưng, việc giảm hình ca khẩu địa khung,
nó …
Mà làm sao để nói chuyện coi chừng, có
chuyện …
Anh thấy em là thí sinh là anh đâu rồi?
Hôm nay có bạn cùng tôi.
Con có chuyện nói cho ông kia hả?
Vậy là...
Sao nói vậy?
Thái gặp tác cậu rõ rãnh tư, mà chỉ gặp
tác …
Tóc không đẹp.
Nhất là dĩ nhiên đấy.
Nhưng mà ngưỡng tay, ngàn trăm phút đó
nha.
Khi bỏ túi là không được à.
Nói chung là người đánh nha.
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Mà thứ nhất là mình quên, thế là lúc đó
mình …
Thôi bắt điểm đi các thầy.
Thầy này nó muốn khẩn tạo, nói tui.
Như tui. Hả?
Ủa sao giống như anh xin lỗi vậy?
À anh bảy hả?
Thầy uống một lít, một lít làm chị lọc tan
lai. …
Bởi vì tại sao mà tôi không?
Là tại vì tôi học thì tôi học.
Mà tôi cũng chặt chặt thấy thằng nào là
sao?
Sao giác sạc ca sau này?
Giác sạc ca ngay học, toàn chỉ ra đảo
Hương …
Huê Lâu, Nguyễn Bảo, Tất Cối Sông, Tỉnh
Nguyễn …
28 năm sau đó, người thành viên ta bán
túng.
Túng đứt là đó đâu?
Hồi nãy giờ tôi cũng thấy rồi.
Bà Hương cũng nghe, bà không thấy.
Bà nói là không có cái gì đâu đâu.
Thử đi nghe.
Bà cũng nói sai lắm đó.
Rồi bà Hương nhắc lại là túng là túng sao?
Do vậy cho nên tôi học tất cả,
mà cũng có túng bất cứ một tháng sau đó.
Con sao làm ra sao? Tại sao? Tại vì tôi
không …
Hoặc như tên dân dấu giữa tiếng nghe của
lòng …
Một số nhiều tập trạng bây giờ mà nói là
không …
Rất sạch, nhưng rất khó là cũng sạch, rất
là …
Cho nên thứ nhất chúng tôi kể về này.
Thì cái gì? Phóng. Phóng là quan trọng.
Hai là Nguyễn Tuấn, ba là Nguyễn Hoàng.
Nguyễn Tuấn, Nguyễn Hoàng.
Thêm một tuần nữa đi.
Diễn ra, tức là cái chuyện nào mà không
thấy, …
Những cái này gọi là quan trọng, gọi là
lợi …
Không thấy, không biết, không chờ, không
hiểu, …
Chỉ có nghe thôi.
Mà chỉ có nghe, nhưng mà lưu lưu làm thì
phải …
Đệ tử Phật mà như vậy mà ngu là gì?
Tôi hỏi ông đại, hỏi ông đại có biết cái
thằng …
Có nhặt ra ra là nhặt ra.
Chưa nhặt ra.
Có nhặt ra để Nguyên Điện là có vui quá
không?
Chưa, trong lòng.
Trong lòng.
Có nhầm ra bệnh viện là sở nhanh chưa
chưa?
Không có đâu.
Có nhầm ra bệnh viện là tốn tiền chưa
chưa?
Không có.
Không nhầm.
Không thích.
Không thấy.
Chị có nghe hả?
Ta có nhầm ra bệnh viện gọi là liễu quan
chưa …
Không nghe đâu.
Cái câu nhầm không thích, không thấy.
Có đặt ra để phủ niệm là diêm gia chưa
chưa?
Cũng không có được.
Có đặt ra để luật niệm là bình nhẫn chưa
chưa?
Có đặt ra để phát niệm là khớ sơn chưa
Có đặt ra để phát niệm là bờ là khát?
Là cô thủy, phủ niệm là cô thủy chưa chưa?
Không có phần ra để mà kiểu như là chuyển
bước …
Làm việc để cúng dân đó. Cúng dân là làm
10 …
Mà không biết, không có địa chỉ, không có
sứ …
Mà tại giờ trên thế giới đó, ở Trung Quốc
là …
Ở đây diễn diễn hội khối độ của mình,
thuộc, …
Giai giải của gia đình đó. Rồi ông nội của
mình …
Rồi bà ngoại, ông ngoại của mình cũng gia
đình …
Rồi tất cả mọi người cũng sợ nó luôn.
Và nó là cái đó. Vậy mà mình thức được cái
đó …
Rồi mình còn mua giấy tiền dành lại rồi
mình …
Rồi mình làm những chuyện này. Làm những
câu …
Đó, trong thế giới tôi nghĩ chúng ta làm
việc …
Do vậy cho nên dưới con mắt của những nhà
tiến …
Mặt cái đạo đó, thứ nhất là từ nhà giáo
Phật …
Hành nghề côn giáo, nghĩa là lấy cái nhãn
gì …
Mình nói bậy không như vậy mà bệ tử nghe
trần …
Tôi hỏi bệ tử tại vì cái câu mình giới
thiệu …
Không có sao đâu.
Mình nói cái này là chinh, không có sao
đâu.
Trong đó nó có những thích hành mà nó tả.
Tài khác của không là công tư kinh tài.
Mà nó tả những lời thích hành.
Nghe có cười hở không?
Còn cái chuyện của mình nó có thích hành.
Không chịu đau. Nó bậy, nó mạm, nó láo, nó
khét. …
Bây giờ tôi nói những việc này. Ở đây có
một …
Gọi là ta viên hợp nhân, có học hóa lại
không?
Chắc học hóa đâu vậy, mê kề điện thoại.
Cái lối này chứ không bóng bóng gì có.
Thì cứ lấy tin về câu hỏi, à, tại sao
không …
Hồi xưa cái lớp của tụi tui là có những
cái …
nó quỳ làm cho thí nhũ của tụi tui đó, nó
lại …
Tức là tự trường trở lại, xe tích cuốn
xuống, …
Hỏi anh lãi sao?
Nó cứ đọc lên 10 lặng.
Đọc lãi 10 lặng.
Dạ.
Lãi lên được 3 ngàn.
Còn hấp qua nó cứ lãi thế là hấp vào cái
câu …
Một chữ cũng lãi.
Đọc một chữ cho nó mong mộng lãi.
Dạ.
Rồi hỏi anh lãi sao?
Nói gì tôi đọc cũng đăng chữ, đồng lần
đăng …
Xong lúc dậy là lần đầu xong thứ khác.
Lại khóc, khóc, khóc.
Tôi hỏi mấy người đại học về lại về những
điều …
Kinh Phật giải Lạc Văn.
Mình với người học tư.
Rồi á, nghe ra con chú kìa, nghe ra con
sắp …
Chứ lại nghe ra cái đồ kì.
Có được cái mặt cậu ta chơi kinh khủng
kìa.
Thành ra con ta tắt lại vậy thì tất nhiên
nó …
Thấy không?
Vậy mà mình nghe đến nhau đủ chưa?
Chúng mình nghe đến nhau đủ không hết
chưa?
Thật sự kinh nghiệp, ngồi chơi với mắt nó
lại …
Hãy subscribe cho kênh lalaschool Để không
bỏ …
Nó không đẹp, màu dưới nó không đẹp.
Coi vào cái dạng đó, có trúc mà là có bẫy.
À, trúc là trúc. Vì sao? Chỗ nào là trúc?
Cột chỗ nào không trúc?
Gọi là bẫy. Là bẫy chỗ nào?
Thì ngồi vậy nó cũng phủ nghiệm được
cái làn gì mà phải hành hạn nhất là hành
hạn.
Em muốn đi lại trong nhà.
Lại làm gì vậy?
Bộ bộ bộ bồi đi.
Thế ơn giờ vậy.
Chà, hôm nay em đi được 2 năm.
Bộ bộ bồi đi được đúng không?
Đúng!
Thế nên là, mình khi bơ sơn câu, nghe là
mình …
Chứ không phải là mình để cậu trai nói là
Chúa là chúa nào, chúa có người là ai thì
ai.
Chứ nó phải làm như xưa nó đã rút.
Người nào nó rút thì đại gia nó cũng rút.
Mà người nào nó tẩy thì đại xưa nó cũng
vậy.
Chứ nó phải là siêu bài này nó làm.
Cái đó là cái vĩ đại của Lạc.
Cái đó là cái hưởng thổ đấy.
Chỉ đạo vĩ đại những cái thằng xoanh như
tươi …
Giới có thể có thiết lệ. Để mình có thể có
thiết …
Tự do cho mình chậm móng với người ta là
hai …
Không có thiết lệ thì chúng ta sẽ đừng có
ngồi …
Lúc nào mà ngồi tập trạng cũng không có
thiết …
Bởi vì chịu định sai, không sai, hiểu sai,
cấp …
Nên là cái khuyến khích khó là dạy.
Các thư phụ yếu nam giả này, nói thì mấy
thư …
Nói thì nói nghe, thì mai mốt thầy giáo
dạy …
Phải thì thầy giáo dạy.
Bây giờ cũng phải thầy học dạy thôi.
Thế bây giờ tôi hẳn có những tờ giáo tôi
đọc …
Thầy giáo đọc rất là lâu, bây giờ thầy tôi
dành …
Rồi bây giờ nếu mà tôi bác bỏ thì thầy lấy
thì …
Thế bây giờ tôi nói là tôi nói, nhưng mà
mai …
Tôi hỏi thư vụ này, thầy không có khuyên
nào …
Phật không chìm vô hồn sao?
Chìm vào vô hồn.
Hay.
Tôi hỏi người dạy nha.
Hồng trông sơ cao, bảo vệ cao.
Ơ, là gì?
Cú.
Vốn không biết ngu.
Hả?
Điệt.
Cú.
Chị ấy ngủ ở đâu cho chị không? Chị ấy ngủ
ở …
Tụi mua về thì rỡ, rồi coi như là đồ chó
mới. …
Vậy lần đó là... Nhưng mà tôi biết, anh
nói …
Thấy không? Nhưng mà chuyện nào mà thấy
ông …
Để tu. Hỏi sư viên thí chất tu diệt cho.
Chứ mình tu là không phải là mình cố tu
giả.
Nhưng mà phải là tu khắc. Đúng không?
Học khắc rồi phải tu khắc.
Cái 10, 9, 8, 9 là có cho có là không.
Trong cái lớp học này vẫn có người nói
thiệt, …
Còn đương nhiên là cũng có những tội mà
hồi …
Chứ không như bà được cho nghe xui rồi nói
vậy, …
Chúng ta dùng tôn phù liền của giáo dục
đó, …
Hiểu chưa? Cho nên nghe thì nghe. Mà đừng
có …
Cãi cọ chứ không khẩu trọng, nghe. Còn
muốn …
Hãy subscribe cho kênh La La School Để
không …